♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
(A menudo)
(reticentes a establecer una nueva relación)
(No porque
no podemos superar el pasado,)
(Pero porque tenemos miedo
de ser heridos una vez más.)
= Episodio 7 =
(An RAn, Estás expuesto)
Se ve bien.
Guapo.
Es muy alto.
Sí, alto y guapo.
¿Realmente?
Discúlpeme, se llevó.
Se llevó.
Yo soy.
¿Quién?
Princesa pequeña.
¿Por qué llevas esto?
¿Por qué viste así?
Solo creo que
el Sr. Jiang ha visto
tantas chicas lindas.
Puedo llamar su atención
si uso gafas de sol como la suya.
Buena idea.
Acabo de conseguir esto para ti.
Muchas gracias.
Prueba.
Queridos fans, bienvenidos
al club de lectura del Sr. Jiang para celebrar
el décimo aniversario de su debut.
¿Viene alguien más
aparte del Sr. Jiang?
Solo dijimos
que el número 22 acaba de salir del baño
y vio al Sr. Jiang y Heisha.
Sí,
¿Quién?
Heisha.
Resulta que los oí hablar
y me di cuenta de que era Heisha.
Heisha rara vez aparece en público,
pero es tan guapo.
Un actor de doblaje creciente, el Sr. Heisha.
Bienvenidos.
¿A dónde vas?
Siéntate. Comienza.
Siente.
Tan guapo.
Hola a todos, soy Jiang Shan.
Bienvenido a mi club de lectura
celebrar
mientras tanto, me gustaría mostrar mi gratitud por el décimo aniversario de mi debut.
Mientras tanto, me gustaría mostrar mi gratitud
a mi colega, el Sr. Heisha,
por venir a apoyarme.
Hola, soy Heisha.
Tan guapo.
Para cuando escuché a mi mamá llamarme
con su voz reprimida,
ya había alcanzado
la ventana fuera de la puerta.
El agua de lluvia
bajando los aleros...
VI a alguien en una gorra acercándose
un cubo de basura común por la carretera.
Lo reconocí.
Sabía que era ella.
¿Qué pasa? ¿Estoy enfermo?
Para agradecerles su constante apoyo,
estamos eligiendo a dos aficionados afortunados
para ir al escenario
para una foto de grupo.
Foto de grupo.
El primer fan con suerte es...
Verde, no.
Soy yo. No.
Sigue.
Vamos.
¿Al igual que eso?
Tres, dos, uno.
Está bien, el Sr. Heisha dibujará
el segundo número de la suerte.
Vamos.
Rojo, No.
¿No es tuyo rojo? Déjame ver.
Número 81.
Aquí.
Princesa pequeña.
Date prisa.
Vamos.
Vaya, Princesa.
Ve.
Date prisa.
Es muy misteriosa.
¿No es una pena
para tomar una foto con tu ídolo
sin mostrar tu cara?
Por favor, esté tranquilo.
Este evento es
solo para fines internos.
Nada será publicado en línea.
No te preocupes, por favor.
O tal vez estás ocultando
un secreto o algo así.
Quite la máscara, ¿de acuerdo?
Quítalo, Princesa.
Aplaude a ella.
Porfavor.
Vamos, Princesa pequeña
porfavor.
Quita tu máscara.
¿Tú?
Un...
An RAn?
Qué coincidencia.
Déjame presentarla.
Ella es
es un fan duro del Sr. Heisha.
Qué coincidencia.
Vamos, darle un clap
muy bien.
Tomemos una foto.
Tres, dos, una.
Camino a seguir, Princesa.
Así que has cambiado a otro club de fans.
Dinos la verdad,
cuándo traicionaste al Sr. Jiang?
No lo hice.
Deja de denegarlo.
Mi amor por el Sr. Jiang puede soportar
la prueba del cielo y la tierra.
Solo estoy engañando a Heisha.
Así que de verdad se conocen.
No me digas
es el vecino
que es seis años menor que tú.
- ¿Seis años?
- ¿Vecina?
¿De verdad es él?
Tú...
Camino a seguir, Princesa.
No lo esperaba.
Qué coincidencia.
Gracias a mí, finalmente
tomó una foto con tu ídolo.
Muchas gracias.
¿Quieren un autógrafo?
No, gracias.
¿Tu bolsa es pesada?
Realmente no.
Déjame ayudarte.
¿Qué te hice? ¿Qué quieres?
¿No me dijiste que
te gusta Heisha
en lugar de Jiang Shan?
¿Podría ser que te gustaran ambos?
Bueno.
Solo los niños toman decisiones.
Solo fingí ser fan.
¿Por qué está tan celoso?
Me gusta Jiang Shan, ¿y qué?
¿Por qué no me puede gustar?
(JS Sound Art Studio)
Gracias por el duro trabajo.
Gracias.
Hola.
Hola, allí.
M. Sr. Jiang. Por favor, tome asiento.
Recientemente...
Quiero té de burbujas.
Voy a sacar.
Es demasiado lento.
Ve a buscarlo a mano.
¿Qué te gustaría beber?
Sin azúcar. Lo mismo para él.
Sin azúcar. El mismo.
¿Por qué has venido hoy?
¿Por qué no puedo venir?
Escuché que alguien
ha estado anidando en el estudio.
Es tan raro.
Tengo que verlo con mis propios ojos.
Shan.
Hay un nuevo restaurante caliente cerca.
¿Lo probaremos?
Estoy evitando especias estos días.
Evitar especias.
Bonitos lentes de sol que tienes allí.
¿Qué estás tratando de decir?
Vamos. Siéntate aquí.
Tengo un amigo.
Sí, tienes un amigo.
En serio.
Está bien.
Tienes un amigo. Sigue.
Tengo un amigo.
Me hizo algunas preguntas.
Te estoy consultando porque eres
más experiencia.
Mi amigo
se encontró con su diosa en la universidad,
pero esta diosa
ha cambiado mucho.
Y ella no lo recuerda en absoluto.
¿Crees que
él debería decirle
que ha estado en ella?
Claro que no.
¿Por qué no?
Manipulación, ¿entendido?
¿Manipulación?
Ya sabes por qué
Siempre llevo gafas de sol?
Para ser misterioso.
¿Ser misterioso?
Misterioso
tiene el poder de hacer curiosa a la gente.
- Curiosa.
- Esa curiosidad trae de alguna manera
la relación aburrida y estancada
entre hombres y mujeres
a un alto nivel llamado amor.
Mira.
Esa chica no te recuerda.
Lo siento.
Ella no recuerda a ese tipo t.
¿Sí?
Y ha cambiado mucho.
Ella ha cambiado mucho.
Primero, debemos averiguar
por qué ha cambiado tanto.
Conocer a tu enemigo y a ti mismo
es la clave para ganar.
Si no lo sabes...
Yo no.
Lo siento.
Y tu amiga
no debería apresurarse a confesar
antes de darse cuenta
algo sobre esta chica.
Entonces...
Sr. Jiang.
Yo tengo sed.
Gracias.
La mía es demasiado dulce.
Obtendré este.
Slim posibilidad de ganar.
Está bien, dejaré de ser
una espina en la carne aquí.
Adelante. Adiós.
Mi "amigo".
Este está bien.
Pero están sin azúcar.
(JS Sound Art Studio)
Eso es todo por hoy.
Gracias.
Hasta aquí.
Lo has hecho bien hoy.
Descansa un poco mañana.
Descanso bien.
Nos vemos alrededor.
Ten cuidado.
Conocer a tu enemigo y a ti mismo
es la clave para ganar.
¿Por qué estás saliendo? ¡Estamos perdiendo!
Adelante. Ya he terminado.
Vamos, vine a tu lugar
solo para jugar.
No hagas esto a tu compañero de equipo.
Capitán asociado.
Pei Jun llegó a ver a An Ran.
Pei Jun vino a verla?
¿Cómo lo sabías?
Me contó un Ran.
Bien, ahora son vecinos de al lado.
En ese entonces,
era una chica tan dulce,
salir con él todo el tiempo
en sus tacones bastante altos.
(¿Dónde inicio?)
¿De verdad estaban tan cerca
en ese entonces?
Sí.
Pero en ese momento no era tan madura.
Simplemente le gustaban los muchachos mayores.
Pei Jun era
bastante decente y madura.
¿Cómo se separaron?
¿Por qué te importa?
¿Podría ser que tú...
Necesita material para el programa?
Sí.
Bueno,
ella no quería mencionarlo,
por eso no pregunté.
Ella no lo mencionó.
¿Por qué no pidiste mostrar preocupación?
Estás siendo de mente estrecha, colega.
No tienes que
pregúntale al respecto para mostrar preocupación.
Intentemos otra ronda.
Olvídalo. Puedes jugar solo.
(¿Por qué me siento aburrido
en la oficina en lugar del estudio?)
Tian Xin, tengo una propuesta
me gustaría consultar contigo.
¿Qué es?
Estamos acostumbrados a tener a la señorita An
fuera de la oficina,
supervisando el doblaje.
Estoy un poco inquieta
con ella aquí hoy.
Apuesto a que estás acostumbrado a aflojar el trabajo.
¿Qué estamos comiendo?
Tian Xin.
Leí tu propuesta.
¿Debatiremos eso?
Viniendo.
Echa un vistazo.
Esta página. ¿Ves el problema?
Primero, olvidaste lo básico.
Todos los títulos deberían adoptar
el mismo tipo de letra y alinearse.
En caso contrario, el PPT
parecería poco profesional.
BP exhibe el proyecto.
Lo siento, señorita An, era despreocupada.
Las corregiré.
Está bien, tómate tu tiempo.
Eres una ramera.
Hostigaste a mi empleado
y robé mi propuesta.
¡Te voy a pegar!
(Es bastante guapo cuando es serio.)
Sr. Hu.
Ven.
Estamos trabajando duro,
pero estás jugando.
Sr. Hu, ¿lo encuentra apropiado?
Sólo me ves jugando.
Es porque estamos en diferentes niveles.
Y el enemigo tuvo la primera muerte.
Eres tan cojo.
Solo ves
el enemigo matando primero.
Pero no me ves
cultivándome en el proceso.
Allí.
Estás perdiendo.
Estoy perdiendo todas las batallas,
pero no me rendiré.
Es así como superé las dificultades
y guiar a Gaishi Unparalleled
a su mejor momento en las batallas de negocios.
Noob. Déjame hacer esto.
Revisa el sketch de personajes.
Procederé si se confirma.
Viene alguien.
Aquí. Lo veo.
Aquí.
No está mal.
Eres un poco.
No he jugado mucho,
pero soy mejor que tú.
Aquí. Oye.
Utilice estos dos. Y...
Actualiza esto allí.
Aquí tienes.
Está bien.
(Pei Jun: Mengyao, ¿puedes
pregúntame a An Ran de nuevo?)
An RAn.
Lo pensé.
Creo que debería informarte.
Mira.
No debería haber ayudado a Pei Jun
sin informarte.
Pero me ha estado enviando mensajes de texto todo el tiempo.
Creo que
incluso si no ayudo,
descubrirá algo.
Es por eso que te lo digo.
He terminado como mensajero.
Sabrá qué hacer.
Muy bien, veo.
Dile que decidiré
donde encontrarte.
Está bien.
Jefe, mismo viejo. Dos raciones.
Te pagaré en WeChat.
Está bien.
¿Por qué elegiste un lugar así?
Me llevó tanto esfuerzo
para reservar ese restaurante francés.
Los ingredientes
vuelan desde Francia hoy.
Sr. Pei, no has cambiado en absoluto.
Corre.
Recuerdo a menudo los días
cuando estábamos juntos.
Deja de llamarme así.
Quería disculparme contigo
hoy en persona.
Pero miren el lugar que eligieron.
¿Y qué pasa?
Nunca has visitado lugares como este.
No tienes que
hacerse sufrir
solo para mostrar resentimiento hacia mí.
Sr. Pei, es demasiado egocéntrico.
Su gusto podría cambiar. ¿Por qué no puede ser mío?
Ya sé.
Te hice daño en ese momento.
Lo siento.
Pero ya he vuelto.
Déjame compensarte
y darte la mejor vida.
¿Cuál es la mejor vida?
Solo sabemos
lo mejor para nosotros a través de la experiencia.
Solía ser tan ingenuo.
Realmente creía que
lo que me mostraras
sería algo que me gustara.
De hecho, te estoy agradecida.
Porque después de que nos separamos,
finalmente me di cuenta
lo que realmente quiero en la vida.
Entonces, lo que quieres en la vida
es cenar en lugares sucios y baratos
y rodear
con ese joven inmaduro.
Creo que tenemos
diferentes definiciones de madurez.
En mi opinión,
es bastante infantil
para que me siga molestando.
Realmente odio verte
termina así.
Primero,
somos como de dos mundos diferentes.
Nuestros caminos no cruzan.
Segundo, no es asunto tuyo
lo que termino siendo.
De hecho, te pregunté hoy
para aclarar las cosas.
No necesito tus disculpas.
Porque me convertí en una mejor persona
después de que nos rompimos.
Tengo mis sueños.
Tengo a mis amigos.
Mi vida puede parecer
pegajoso.
Pero esto es lo que me gusta.
Soy tan acogedor en este ambiente.
Estoy tranquilo.
Asimismo, deja de preguntar
bai Mengyao a ser el mensajero.
Sé que solo dices eso
porque estás molesto.
He dicho lo que tenía que decir.
Deja de molestarme.
(La belleza de tener un aplastamiento)
(nos hizo mirar atrás)
(en nuestros años de juventud,)
(una y otra vez.)
(Recuerda lo que dijo Sanae Oikawa)
(A Male Itsuki
después de que ella fuera rechazada por él?)
(Las historias entre niños y niñas
sigue repitiéndose.)
(Visita Otaru cuando estés libre.)
(Busca a esa persona llamada Itsuki.)
(Eso es todo para hoy.)
(Buenas noches a todos.)
Gran espectáculo hoy.
Claro.
Soy un experto
sosegar las almas de los habitantes de la ciudad.
Qué noche estrellada.
No has terminado lo que dijiste.
Dijiste que te cansé
de salir con alguien.
Dime más.
Está bien.
Déjame proveer al experto soul
con algunos materiales.
Era joven en aquel entonces.
Estaba ansioso por dedicar todo lo que tenía
al hombre que amé.
Igual que un jugador desesperado.
¿Y qué pasó?
He perdido todo.
No es que tenga miedo del fracaso.
Resultó que
fue fácil para mí enamorarme
pero difícil para mí sacarlo de esto.
He superado los 30.
He pasado mucho tiempo.
No creo que pueda aceptar
otra persona en mi vida
o esperar a ser aceptado.
Es agotador pensar en ello.
No tengo la fuerza para tratar
esos giros y vueltas
u otro fracaso total.
Tal como dijiste,
es bueno estar solo.
También lo creo.
No es que estemos fallando
solo porque no estamos con nadie.
No tienes exactamente éxito.
¿Alú te ha dicho que
estás muy mal en las conversaciones?
Así que
deja de decirle a las mujeres mayores que tú
que sean valientes y busquen amor.
No eligieron ser solteros
porque no eran lo suficientemente valientes.
Entonces, ¿por qué es eso?
El amor es pesado.
Es agotador portarlo.
Novio de tiempo de fragmento
es un proyecto que hemos estado planeando.
Con el cambio
en la estética de los clientes objetivo
y temas de moda,
hemos hecho innumerables modificaciones
a los borradores.
Muy pronto, novio de Fragment Time
se hará público
al presentarnos
la propuesta de negocio a ser aprobada.
Para ser honesto, estoy un poco nervioso.
Pero hemos llegado hasta aquí.
Tenemos que lograrlo
con confianza.
Eso es todo.
Intentemos que el caso sea perfecto.
Claro.
Señorita An, voy a venir
con una nueva versión de los bocetos.
Lo prometo,
sorpresa a todos.
Peng y yo tenemos dos cajas de suministros
para que trabajemos horas extraordinarias.
No te preocupes.
Déjame preparar algo
té de refresco recién inventado
para todos ustedes.
Está bien.
¡Mi turno! Seguiré
en la respuesta del jugador
y la información
integrada por macrodatos
para agradar a los jugadores.
Está bien.
Señorita An, yo...
Yo...
Se me olvidó.
Raíz para un novio de Fragment Time.
¡Lo tenemos!
Vamos, ¿no lo animarás?
Señorita An,
quiero el color más claro aquí.
Es un poco demasiado brillante ahora mismo.
No hay problema.
Señorita An, por favor firme
la declaración financiera.
Déjame ver.
Señorita An, ¿está bien el dibujo?
Bien cara.
Es un poco complicado aquí.
Se acaba la demo del Capítulo Uno.
¿Quieres probarlo?
Vamos.
La demo está fuera. Ponte en línea.
¿Dónde está?
Peng, el efecto visual es bueno.
Véalo.
Veamos.
Wu, ven a ver.
- Esa.
- Mil tontos, ¿eh?
Es asombroso.
Gran animación de arranque.
¿Quién envió todo esto?
Tan generoso.
Si no me equivoco,
la tarjeta gráfica debe ser para mí.
Dos comprimidos gráficos.
Peng, ¿cómo es que
resulta que hay dos de ellos?
Debe haber algo para mí.
¿Tienes los postres que compré?
¿Son postres?
¿Compraste estas?
Señorita An, ¿tiene esto para nosotros?
¿De verdad lo crees?
- No.
- En serio.
¿De verdad?
¿Quién consiguió esto?
¿Hola?
Señorita An, ¿tienes la entrega?
Estos son los regalos para las propuestas
de las startup innovadoras.
Es nuestro nuevo reglamento.
Le deseo éxito.
Por favor, agradezco a la señorita Lan
y a los accionistas por nosotros.
Haremos nuestro mejor esfuerzo.
Hasta aquí.
Estos son de Lansheng Investment.
Abre.
Aquí vamos.
Tabletas gráficas. Dios mío.
Una caja entera de hojas de té.
Lo llevaré.
Se ha ido el más grande.
Déjame ayudar. Es tan pesada.
Claro.
Peng.
Pinta mejores escenas con eso.
Inténtalo.
(Todo irá bien.)
¿Hola?
¿Tengo la entrega?
Estaba a punto de llamarte.
Me dejé en claro la última vez.
¿Por qué todavía me estás molestando?
Solo quiero ayudar a su empresa.
Sr. Pei, nuestra propuesta
será aprobada de todos modos.
Por favor, dejen de enviarnos cosas
en el nombre de la señorita Lan.
Bai Mengyao.
¿Qué pasa?
Es tuyo ahora.
¿Una pluma de fuente?
¿No se ve bien?
Pei Jun se lo dio?
Devuelve si no te gusta.
¿Por qué lo haría?
Él puede darme regalos todo lo que quiera.
Puedo decidir qué hacer con ellos.
Piensa dos veces. Lo dejaré aquí.
¿Por qué estás aquí?
Pensé que nos encontraríamos en el estudio.
Vine a decirte que
hoy estoy enferma y no iré a trabajar.
¿Qué pasa?
¿Quieres un viaje?
Vamos a conseguir algo de medicina.
Seguiremos trabajando
una vez que estés mejor.
No.
¿Por qué estás tan intencional?
Tratar con esa pluma de fuente
primero, señorita An.
Estoy enfermo. Me voy.
Podrías haberme llamado.
Solo dame un descanso.
(Cápsulas de Cefixima)
Chiquillo.
¿Por qué estás mirando?
El Sr. Heisha ciertamente se ve bien
cuando está en el trabajo.
¿Qué pasa? ¿Alupa?
¿Te vas a quedar allí?
¿Estás mejor hoy?
Tipo de.
¿Son cartas de tu audiencia?
Sí. Y están escritas a mano.
¿Guiado a mano?
Eso es raro hoy en día.
¿Qué escribieron?
Principalmente sus comentarios sobre Heisha Time
y el doblaje en el que trabajé.
Algunos de ellos son sus historias de amor.
Seleccionaría esas historias
y las compartir en el programa.
Esta es una forma de comunicarnos.
¿Son los leídos?
¿Son no leídos?
Es cierto.
¿Y eso?
Tampoco es leído. ¿Quieres leerlo?
¿Puedo leerla?
(Sir Heisha, su voz es horrible.)
¿Qué pasa?
Resulta que tu audiencia
es gente de todas las edades.
Sir Heisha, su voz es horrible.
Tan horrible.
¿Nos vamos a doblar?
Claro.
Vamos.
(Por favor, no estés triste.)
(No tienes que ocultar tus viejas heridas)
(y trague tu dolor solo.)
(Estaré contigo)
(y crear nuevos recuerdos contigo.)
(Sé que estás trabajando duro
para alcanzar tu sueño.)
(Te apoyo sin importar qué.)
(Para mí, siempre eres el mejor.)
♪ La película contó una ondulante
y complicada historia ♪
♪ Y sólo existe una posibilidad
entre nosotros ♪
♪ Nos enredamos en el amor ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Me callo ♪
♪ Observando que te vas ♪
♪ Pero no hay nada que pueda hacer ♪
♪ Parece que estás renunciando a mí ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Durante el alba ♪
♪ Si no te acuerdas ♪
♪ Puedo ayudar a recordarlo ♪
♪ Refrescar tu memoria ♪
♪ Y recuérdelo ♪
♪ La película contó una ondulante
y complicada historia ♪
♪ Y sólo existe una posibilidad
entre nosotros ♪
♪ Nos enredamos en el amor ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Me callo ♪
♪ Observando que te vas ♪
♪ Pero no hay nada que pueda hacer ♪
♪ Parece que estás renunciando a mí ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Durante el alba ♪
♪ Si no te acuerdas ♪
♪ Puedo ayudar a recordarlo ♪
♪ Refrescar tu memoria ♪
♪ Y recuérdelo ♪